Bonjour. Je vais vous demander de lever votre main et de me saluer en retour
Comme je suis en train de le faire - une sorte de salut royal.
Vous pouvez imiter ce que vous pouvez voir.
Vous pouvez programmer les centaines de muscles dans votre bras.
Bientôt, il vous sera possible de regarder à l'intérieur de votre cerveau et de le programmer,
controller les centaines de zones de votre cerveau que vous voyez ici.
Je vais vous expliquer cette technologie.
Les gens ont voulu regarder à l'intérieur de l'esprit humain,
le cerveau humain, depuis des milliers d'années.
Eh bien, sortant tout juste des laboratoires de recherche, il est à présent possible de le faire.
Les gens s'imaginent que cela est très difficile.